0　企画名
へなちょこちゃっとぷらすあるふぁ
1　概要
ログインユーザが使える簡易掲示板。各自が，掲示板を作り，そのなかでトークができる。
ぷらすあるふぁの要素として，簡易の予定表も附属させている。（ログインをユーザに強いているためホスピタリティとしてこの機能を付けた。）
  *アカウント登録。
  *メール認証。
  *画像アップロード
などは実現される。
2　目的意識
　コミュニケーション手段が豊富であるということは，より多様な角度から世界と出会うことを意味しており，その点において，より多様な問題解決の手法に出会えることを示唆する。すなわち，多様性は善であるという認識の下で，この掲示板はその一角を成すものなのである。
3 用意するもの。
16個の画面。5個の基本データテーブル。１個の補助データベース。掲示板の数だけ存在するdbとそれのリプライ用のデータベース。

4.詳細
画面1:入口(m1)
画面2:ログイン
画面3~6:アカウント作成(含：メール(含：メール認証）認証）
画面7:ユーザページ(含：画像アップロード)
画面8~11:アカウント再設計
画面12:掲示板一覧
画面13:チャットの画面（掲示板ごとに別々の画面)
画面14:ログインしていないユーザ用掲示板一覧
画面15:ログインしていないユーザ用chat画面
画面16:簡易掲示板

db1　ユーザ情報（他のすべてのdbと連関している。)
db2　掲示板対応.
db3　リプライ集計
db4　フォロワー集計
db5　スケジュール
db10　画面3~6における，一時保存。(他のいずれかの画面開始時に消される。)
chatname(任意)　チャットの中身が保存される。(db2と連関している。)
chatname(任意)のリプライ用db　掲示板ごとに，そのchat内のすべてのリプライ文書を保持。

